♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 23=
Xinruo.
Keluarga Pei semuanya pembohong!
Dia hanya akan menyakitimu.
Ikutlah denganku, aku akan membawamu pergi.
Kita tinggalkan Kota Hu saja, ya?
Kendalikan dirimu.
Pei Yuze, aku akan membunuhmu!
Hati-Hati!
Sungguh pertunjukan yang bagus.
Pei Xueshan, aku akan membunuhmu!
Mengapa kamu berbohong padaku, Pei Xueshan?
Karena kamu bodoh.
Jika kamu tidak pernah mencintaiku,
kenapa kamu bertunangan denganku?
Yao, kamu memilihku.
Aku tidak pernah memilihmu.
Beraninya kamu
tidak menghormati kepala keluarga!
Penjaga!
Seret dia ke aula leluhur.
Hukum dia dengan hukum keluarga.
Dia sudah gila. Keluarkan dia!
Ya!
Bergerak!
- Dasar bodoh tak berguna, sayang sekali.
- Diam saja!
Lepaskan aku! Di mana Xinruo?
Aku akan menikahi Xinruo!
Saya akan menjadi kepala keluarga!
Sekarang, giliran Anda.
Pei Xueshan.
Aku tahu apa yang kamu inginkan.
Saya akan menyerahkan posisi itu kepada Anda.
Tetapi Anda harus membiarkan Xinruo pergi.
Menghadapi!
Aku sudah membuat surat wasiatku.
Jika aku hilang selama lebih dari tiga hari,
semua aset keluarga Pei
akan secara otomatis
dikelola oleh perwalian luar negeri.
Kecuali saya pribadi yang menulisnya
dan menandatangani surat sebelum itu terjadi,
menyerahkan gelar
kepala keluarga kepada Anda.
Jika Anda bersedia menuliskannya sekarang,
maka saya mungkin mempertimbangkannya.
Kita tidak bisa mempercayainya.
Jika Anda menuliskannya,
Dia akan membunuh kita saat itu juga.
Apakah menurutmu aku akan menyelamatkanmu sekarang?
berarti Anda akan hidup beberapa hari lagi?
Tidak masalah.
Jika dia tidak menginginkan
kunci posisi kepala keluarga,
dia selalu bisa mengujiku.
Kuncinya?
Itu benar.
Hanya kepala keluarga Pei
mengetahui keberadaan kunci ini.
Ini menyimpan koleksi paling berharga milik keluarga Pei
dari seratus tahun terakhir.
Pei Yujie pasti tidak pernah memberi tahu Jiang Yao,
apalagi kamu.
Asal kau berjanji
memberi kami penawarnya setelahnya,
Aku akan berikan kuncinya padamu.
Kesepakatan.
(Kediaman Pei)
Kamu, kemarilah.
Merindukan.
Salah.
Mulai sekarang, akulah kepala keluarga!
Ya, Nyonya.
(Dua hari kemudian)
Yuze, seberapa parah cederamu?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Itu bukan apa-apa, hanya luka ringan.
Apa yang kau katakan pada Xueshan
tentang perusahaan perwalian luar negeri
dan kunci kepala keluarga
semuanya bohong, bukan?
Dengan cara itu,
dia tidak punya alasan
untuk membunuh kita saat itu juga.
Aku tahu aku tidak bisa membodohimu.
Lagipula, saya datang dengan persiapan.
Aku punya pisau di kalung itu.
Kita dapat menggunakannya untuk membebaskan diri.
Suatu kehormatan bagi kami
untuk mengundang Anda ke sini, Komandan.
Saya sungguh bersyukur.
Nona Pei, jangan tersinggung.
Dia tidak pernah merasa nyaman
pada pertemuan-pertemuan seperti ini.
Saya mengerti.
Keluarga Pei hanyalah pedagang.
Agar Panglima
berkenan hadir di tengah kita
adalah kehormatan terbesar kami.
Silakan lewat sini.
Silakan duduk.
Tahukah Anda
di mana Nona Lian dan Tuan Kedua berada?
Paman Kedua membawa Nona Lian ke luar negeri.
Mereka pergi dengan terburu-buru
dan tidak punya waktu untuk mengucapkan selamat tinggal.
Saya minta maaf atas nama mereka.
Maafkan saya.
(Tablet Istri Tercinta Lian Xinruo
dan Almarhum Suami Jiang Yao)
Wen Yuan.
Bagaimana cederamu?
Mengapa kamu di sini?
Ini bukan waktunya untuk itu.
Tuan Kedua, sesuatu yang besar
akan terjadi pada keluarga Pei.
Saya menyambut Anda semua, para tamu terhormat,
ke perjamuan rasa syukurku.
Kalian semua yang ada di sini hari ini
adalah tokoh terkemuka dalam kalangan politik dan bisnis Kota Hu .
Keluarga Pei telah berhasil
berakar dan berkembang di Kota Hu
terima kasih atas kepercayaan dan dukungan Anda.
Jadi perjamuan malam ini
bukan hanya untuk merayakan
suksesi saya sebagai kepala keluarga.
Aku juga sudah menyiapkan hadiah
untuk kalian masing-masing.
Pei Xueshan, apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya, jangan panik.
Saya punya kabar baik untuk dibagikan kepada Anda semua.
Jenderal Matsumoto memiliki
minat yang mendalam pada budaya Kota Hu.
Dia ingin berteman dengan semua orang di sini.
Jika kamu bersedia,
setelah Jenderal Matsumoto
tiba di Kota Hu,
dia akan memperlakukan kalian semua dengan baik.
Kehidupan Anda di Kota Hu akan
tetap tidak berubah.
Pei Xueshan, jadi Anda benar-benar
berkolusi dengan Jepang!
Anda mengkhianati negara
demi keuntungan pribadi!
Tindakanmu keji
dan melanggar aturan keluarga Pei.
Kamu pantas
diusir dari keluarga.
Kamu terlalu banyak bicara.
Komandan, jika Anda
setuju untuk membuka gerbang
dan menyambut Jenderal Matsumoto,
kalau begitu aku berjanji
Anda akan tetap memerintah
kota menggantikan Jenderal.
Dan jika saya menolak?
Kalau begitu, itu sangat disayangkan.
Karena Anda tidak akan
meninggalkan kediaman Pei hidup-hidup.
Cepat, letakkan senjata kalian!
Letakkan mereka, jangan bergerak!
Tetaplah di mana kamu berada!
Nyonya.
Nona Lian.
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
Pei Xueshan, orang-orangmu di luar
sudah takluk.
Menyerahlah sekarang.
Komandan Zhang.
Ini semua adalah perbuatan Pei Xueshan.
Itu tidak ada hubungannya dengan
keluarga Pei lainnya.
Saya harap kamu akan menunjukkan belas kasihan
dan tidak meminta pertanggungjawaban keluarga.
Jika memang begitu,
Aku tidak akan mengejar keluarga Pei lebih jauh.
Tapi orang Jepang ini
tidak harus tinggal.
Tunggu!
Komandan Zhang, saya yakin
ini semua hanya kesalahpahaman.
Jenderal Matsumoto tidak pernah
bermaksud menjadi musuhmu.
Ini semua adalah
ulah Pei Xueshan sendiri.
Itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Jika kamu ingin menghukumnya,
kami tidak akan menghalangi Anda.
TIDAK!
Bagaimana kau bisa mengkhianatiku sekarang?
Anda berjanji...
Kesunyian!
Kamu tidak tahu malu.
Beraninya kau merusak
persahabatan antar negara kita!
Komandan Zhang,
saya pernah mendengar pepatah Tiongkok,
"Semakin sedikit masalah, semakin baik."
Untuk menunjukkan ketulusan saya,
Aku akan membawa anak buahku
dan meninggalkan Kota Hu malam ini.
Namun jika mereka mengalami kerugian besar,
aku percaya
Anda tidak ingin ini memicu
perang dengan Jenderal Matsumoto.
Dalam kasus tersebut,
silahkan pergi.
Sekarang sudah berakhir.
Apa yang terjadi hari ini harus dirahasiakan.
Pei Xueshan berkolusi dengan Jepang
dan bahkan membunuh seseorang di depan umum.
Untuk saat ini,
kurung dia di kediaman Pei.
Aku akan meninggalkan penjaga di sini untuk mengawasinya.
Setelah badai berlalu,
dia akan diadili
sebagai contoh bagi semua.
Dimengerti, Komandan.
Bawa dia pergi.
Ya, Tuan.
Bergerak.
Melepaskan!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Ini salahku karena terlambat.
Kalau tidak, Paman Ketiga
tidak akan mati.
Menghadapi.
Ini bukan salahmu.
Saya percaya roh Paman Kakek ada di surga
tidak akan menyalahkan Anda juga.
Sekarang Panglima telah
memberlakukan darurat militer pada kota itu.
Semoga Kota Hu
segera damai kembali.
Tuan Kedua!
Pei Xueshan menjatuhkan para penjaga.
Para pelayan mencoba menghentikannya,
tetapi dia bersembunyi di aula leluhur.
(Aula Leluhur Keluarga Pei)
Kepala Keluarga, Nona Lian.
Apa yang terjadi di dalam?
Nona Xueshan telah memenuhi
aula dengan minyak dan api.
Kami tidak berani mendekat.
Pei Yuze, Lian Xinruo!
Formula penawarnya ada di tanganku.
Jika kau ingin hidup,
masuklah dan hadapi aku.
Tidak apa-apa.
Jika kita pergi, kita pergi bersama.
Siapakah di antara kamu yang dapat menyamai saya?
Hanya karena aku seorang wanita,
kalian semua memandang rendah aku.
Kau lebih memilih
anak sekretaris yang berasal dari keluarga rendahan
daripada melirikku.
Keluarga Pei
adalah sekelompok orang munafik yang menjijikkan!
(Prasasti Ayah Tercinta, Pei Yujie)
Pei Yujie, kamu pasti pikir
kamu sangat brilian.
Namun, kau akan mati di tanganku!
Kalian para pria...
Kalian semua adalah orang bodoh.
Aku mengalahkan kalian semua!
(Prasasti Pei Yujie)
Pei Yuze.
Dan kamu.
Tahukah kau mengapa aku meracunimu?
Karena sejak
pertama kali aku melihatmu,
Aku tahu kau akan menjadi
rintangan terbesarku.
Jika aku tidak menyingkirkanmu,
Saya tidak akan pernah bisa menjadi kepala keluarga.
Anda ingin
formula penawarnya, bukan?
Mengapa kita tidak bermain sedikit?
Di atas meja ini ada dua cangkir anggur.
Salah satunya dicampur dengan racun yang mematikan.
Minumlah, dan Anda akan mati seketika.
Kalian masing-masing akan memilih cangkir
dan meminumnya.
Siapa pun yang selamat akan mendapat penawarnya.
Yang satunya bisa menjadi hadiah pemakamanku.
Kami tidak akan memainkan permainan kekanak-kanakanmu.
Tunggu.
Minum!
Minumlah!
Sekarang!
TIDAK!
Minumlah!
Menghadapi!
Kedua cangkir ini...
Mereka berdua memiliki racun.
Seperti dugaanku, aku tak bisa membodohimu.
Namun demikian,
Jangan harap salah satu dari kalian
akan bisa meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Xinruo!
Itu dupa.
Rumusnya!
Pei Yuze, bukankah seharusnya kamu
lebih pintar dari ini?
Kalau begitu, mari kita mainkan permainan lainnya.
Coba tebak. Bagaimana kamu akan mati hari ini?
Menghadapi!
Lian Xinruo, aku akan membunuhmu!
Xinruo!
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam
jalan buntu yang tak terelakkan ini aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪